Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_FABRICATION_PLANT_NAME
source: FABRICATION PLANT
ja: 製造プラント
zh_cn: USINE DE FABRICATION

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_FOOD_PRODUCTION_DESCRIPTION
source: A food production facility that generates enough food for 8 soldiers each day.
ja: 1日毎に兵士8人分の食料を産出する食料生産施設。
zh_cn: Un centre de production alimentaire qui génère suffisamment de nourriture pour 8 soldats par jour.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_FOOD_PRODUCTION_NAME
source: FOOD PRODUCTION
ja: 食料生産施設
zh_cn: PRODUCTION ALIMENTAIRE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_GENERATOR_DESCRIPTION
source: A power generation facility that is required for many facilities to operate.
ja: 多くの施設が稼働するために必要な発電施設。
zh_cn: Une centrale électrique qui permet à de nombreuses installations de fonctionner.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_GENERATOR_NAME
source: ENERGY GENERATOR
ja: 発電施設
zh_cn: GÉNÉRATEUR D'ÉNERGIE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_LAB_DESCRIPTION
source: An AI controlled facility for all research projects.
ja: すべての研究プロジェクトのための AI制御施設。
zh_cn: Une installation contrôlée par une IA pour tous les projets de recherche.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_LAB_NAME
source: RESEARCH LAB
ja: 研究ラボ
zh_cn: LABO DE RECHERCHE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_MEDBAY_DESCRIPTION
source: All soldiers at the base (even if assigned to an aircraft) will recover 4 Hit Points per hour for each medical facility in the base.
ja: 基地にいる全ての兵士(航空機に配置 されているものも含む)は、基地内の 医療施設ごとに1時間あたり 4ヒットポイント回復する。
zh_cn: Tous les soldats de la base (même s'ils sont affectés à un vaisseau) récupéreront 4 points de vie par heure pour chaque station médicale dans la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_MEDBAY_NAME
source: MEDICAL BAY
ja: 治療室
zh_cn: STATION MÉDICALE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_MUTATION_LAB_DESCRIPTION
source: Allows soldiers to be mutated, and produces mutagens - the raw material for mutation.
ja: 兵士を変異させることを可能にし、 変異用の原物質であるミュータジェンを 生成する。
zh_cn: Permet aux soldats de subir des mutations et produit des mutagènes – la matière brute pour les mutations.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_MUTATION_LAB_NAME
source: MUTATION LAB
ja: ミューテーション・ラボ
zh_cn: LABO DE MUTATION

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_QUARTERS_DESCRIPTION
source: All soldiers at the base (even if assigned to an aircraft) will recover 2 Stamina points per hour for each living quarters in the base.
ja: 基地にいる全ての兵士(航空機に配置 されているものも含む)は、基地内の 居住区ごとに1時間あたり 2スタミナポイントが回復する。
zh_cn: Tous les soldats de la base (même s'ils sont affectés à un vaisseau) récupéreront 2 points d'endurance par heure pour chaque quartier d’habitation dans la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_QUARTERS_NAME
source: LIVING QUARTERS
ja: 居住区
zh_cn: QUARTIERS D'HABITATION

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_REPELLER_DESCRIPTION
source: Mists will slowly be pushed back around the base location.
ja: 基地周辺のミストが緩やかに押し戻される。
zh_cn: La Brume sera repoussée lentement autour de l'emplacement de la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_REPELLER_NAME
source: MIST REPELLER
ja: ミスト・リペラー
zh_cn: REPOUSSEUR DE BRUME

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_SATELLITE_UPLINK_DESCRIPTION
source: Scans an area around the base, locating sites of interest. Pandoran colonies attacking havens from within scanning range will be instantly detected.
ja: 基地の周辺エリアをスキャンして興味を引く地点を探しだす。 スキャン範囲内にあるパンドランコロニーがヘイヴンを襲撃すると、 そのコロニーが即座に明らかにされる。
zh_cn: Balaie une zone autour de la base, repérant les sites d’intérêt. Les colonies pandoriennes qui attaquent les refuges dans ce rayon de balayage seront instantanément détectées.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_SATELLITE_UPLINK_NAME
source: SATELLITE UPLINK
ja: 衛星アップリンク
zh_cn: RELAIS SATELLITE

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_SECURITY_DESCRIPTION
source: An observation facility that provides early warning of enemy attacks and helps defend the base.
ja: 敵の襲撃の早期警告を提供することで基地防衛の手助けとなる観測施設。
zh_cn: Un poste d'observation qui donne l'alerte lorsque des ennemis attaquent et aide à protéger la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_SECURITY_NAME
source: SECURITY STATION
ja: セキュリティステーション
zh_cn: POSTE DE SÉCURITÉ

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_STORE_DESCRIPTION
source: A storage facility for all weapons, ammo, equipment and armor. Storage capacity is shared across all bases.
ja: すべての武器、弾薬、装備、アーマーの ための保管施設。倉庫容量は全基地で 共有される。
zh_cn: Un espace de stockage pour toutes les armes, les munitions, l'équipement et les armures. La capacité de stockage est partagée entre toutes les bases.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_STORE_NAME
source: STORE
ja: 倉庫
zh_cn: ENTREPÔT

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_TRAINING_FACILITY_DESCRIPTION
source: All soldiers at the base (even if assigned to an aircraft) will gain 2 Experience Points per hour for each training facility in the base.
ja: 基地にいる全ての兵士(航空機に配置 されているものも含む)は、基地内の トレーニング施設ごとに1時間あたり 2の経験値を獲得する。
zh_cn: Tous les soldats de la base (même s'ils sont affectés à un vaisseau) obtiendront 2 points d'expérience par heure pour chaque centre d'entraînement dans la base.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_TRAINING_FACILITY_NAME
source: TRAINING FACILITY
ja: トレーニング施設
zh_cn: CENTRE D'ENTRAÎNEMENT

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_TUNNEL_DESCRIPTION
source: A connecting tunnel linking adjacent tunnels or facilities
ja: 隣接するトンネルまたは施設を結ぶ接続トンネル
zh_cn: Un tunnel qui connecte les tunnels ou installations adjacents.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_TUNNEL_NAME
source: TUNNEL
ja: トンネル

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_VEHICLE_BAY_DESCRIPTION
source: Vehicles and aircraft at the base recover 20 Hit Points per hour. Allows maintenance of 2 ground vehicles and 2 aircraft.
ja: 基地にある車両と航空機のヒットポイントが1時間あたり20回復する。 陸上車両2台と航空機2機の維持管理を可能にする。
zh_cn: Les véhicules et vaisseaux à la base récupèrent 20 points de vie par heure. Permet l'entretien de 2 véhicules terrestres et 2 vaisseaux.

# Base Screen/KEY_BASE_FACILITY_VEHICLE_BAY_NAME
source: VEHICLE BAY
ja: 格納庫
zh_cn: GARAGE

# Base Screen/KEY_BASE_GLOBAL_BASE_INFO
source: GLOBAL BASES INFO
ja: グローバル基地情報
zh_cn: INFOS GÉNÉRALES SUR LES BASES

# Base Screen/KEY_BASE_MANAGE_FACILITY
source: MANAGE FACILITY
ja: 施設の管理
zh_cn: GÉRER L'INSTALLATION

# Base Screen/KEY_BASE_PERSONNEL
source: PERSONNEL AT BASE
ja: 基地の職員
zh_cn: PERSONNEL À LA BASE

# Base Screen/KEY_BASE_PERSONNEL_GLOBAL
source: PERSONNEL
ja: 人材

# Base Screen/KEY_BASE_POWER_CONSUMPTION
source: POWER CONSUMPTION
ja: 消費電力
zh_cn: CONSOMMATION D'ÉNERGIE

# Base Screen/KEY_BASE_PRODUCTION_QUEUE
source: PRODUCTION QUEUE
ja: 生産キュー
zh_cn: FILE D'ATTENTE DE PRODUCTION

# Base Screen/KEY_BASE_REPAIR_FACILITY
source: REPAIR FACILITY
ja: 施設を修理
zh_cn: RÉPARER L'INSTALLATION

# Base Screen/KEY_BASE_RESEARCH_QUEUE
source: RESEARCH QUEUE
ja: 研究キュー
zh_cn: FILE D'ATTENTE DE RECHERCHE

# Base Screen/KEY_BASE_SELECT_BASE
source: SELECT ANOTHER BASE
ja: 他の基地を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER UNE AUTRE BASE

# Base Screen/KEY_BASE_STORES
source: STORES
ja: 倉庫
zh_cn: ENTREPÔTS

# Base Screen/KEY_BASE_SWITCH_OFF
source: PRESS TO SWITCH OFF
ja: スイッチを切る
zh_cn: APPUYER POUR ÉTEINDRE

# Base Screen/KEY_BASE_SWITCH_ON
source: PRESS TO SWITCH ON
ja: スイッチを入れる
zh_cn: APPUYER POUR ALLUMER

# Base Screen/KEY_BASE_USERS
source: USERS ALLOCATED
ja: 配置された使用者
zh_cn: UTILISATEURS AFFECTÉS

# Base Screen/KEY_BASE_VEHICLES
source: VEHICLES AT BASE
ja: 基地の車両
zh_cn: VÉHICULES À LA BASE

# Base Screen/KEY_BASE_WORKERS
source: WORKERS ALLOCATED
ja: 配置された労働者
zh_cn: EMPLOYÉS AFFECTÉS

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AI_ASSIGN
source: ASSIGN AI
ja: AI を割り当てる
zh_cn: ATTRIBUER UNE IA

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AI_CORE
source: AI CORE
ja: AIコア
zh_cn: CENTRE IA

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AI_CORE_LEVEL
source: AI CORE LEVEL
ja: AIコアレベル
zh_cn: NIVEAU DU CENTRE IA

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AI_UNASSIGN
source: UNASSIGN AI
ja: AIの割り当て解除
zh_cn: RETIRER L'IA

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AIRCRAFTS
source: PHOENIX AIRCRAFT
ja: フェニックス航空機
zh_cn: VAISSEAU PHOENIX

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_APPLY
source: APPLY
ja: 適用
zh_cn: APPLIQUER

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_ASSIGNED_AI_LEVEL
source: ASSIGNED AI LEVEL
ja: 割り当て済みAIレベル
zh_cn: NIVEAU IA AFFECTÉ

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_AVAILABLE
source: AVAILABLE
ja: 利用可能
zh_cn: DISPONIBLE

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_BASES
source: PHOENIX BASES
ja: フェニックス基地
zh_cn: BASES PHOENIX

# Base Screen/KEY_GEOSCAPE_BUILD_SELECT
source: SELECT A FACILITY TO BUILD
ja: 建造する施設を選択
zh_cn: SÉLECTIONNER UNE INSTALLATION À CONSTRUIRE

# Base Screen/KEY_BASE_BUILD_TUNNEL
source: BUILD TUNNEL
ja: トンネルを建造
zh_cn: CONSTRUIRE UN TUNNEL

# Base Screen/KEY_BASE_UNDER_CONSTRCUTION
source: UNDER CONSTRUCTION
ja: 建設中
zh_cn: EN CONSTRUCTION

# Base Screen/KEY_BASE_UNDER_REPAIR
source: UNDER REPAIR
ja: 修理中
zh_cn: EN RÉPARATION

# Base Screen/KEY_BASE_CONSTRUCTION_REQUIREMENTS
source: CONSTRUCTION REQUIREMENTS
ja: 建設要件
zh_cn: CONDITIONS DE CONSTRUCTION

# Base Screen/KEY_BASE_OPERATION_REQUIREMENTS
source: OPERATION REQUIREMENTS
ja: 稼働要件
zh_cn: CONDITIONS D'EXPLOITATION

# Base Screen/KEY_BASE_POWER_ON
source: POWER ON
ja: 電源オン
zh_cn: ALLUMER

# Base Screen/KEY_BASE_POWER_OFF
source: POWER OFF
ja: 電源オフ
zh_cn: ÉTEINDRE

# Base Screen/KEY_BASE_DEMOLISH_FACILITY
source: <color=red>DEMOLISH</color> {0}
ja: <color=red>撤去</color> {0}
zh_cn: <color=red>DÉMOLIR</color> {0}

# Base Screen/KEY_BASE_CLASSIFIED
source: CLASSIFIED! TOP CLEARANCE REQUIRED!
ja: 極秘! 最高レベルの機密取扱許可が必要です!
zh_cn: TOP SECRET ! AUTORISATION SUPÉRIEURE REQUISE.

# Base Screen/KEY_BASE_AIRCRAFT
source: AIRCRAFT AT BASE
ja: 基地の航空機
zh_cn: VAISSEAUX À LA BASE

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_ACCESS_LIFT
source: Destroying the Access Lift will prevent you from escaping during enemy attacks of the base. Are you sure you want to proceed?
ja: アクセスリフトを撤去すると、敵による基地襲撃の間に脱出できなくなります。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez l'ascenseur d'accès, vous ne pourrez pas vous échapper quand les ennemis attaquent la base. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_STORES
source: Destroying the stores will decrease the amount of storage space you have. Items in excess will be discarded as a result. Are you sure you want to proceed?
ja: 倉庫を撤去すると倉庫容量が減少します。結果的に、容量を超過したアイテムは廃棄されます。本当に続行しますか?
zh_cn: Si vous détruisez les entrepôts, vous réduirez l'espace de stockage que vous avez. Les articles en excès seront jetés en conséquence. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_LIVING_QUARTERS
source: Destroying the Living Quarters will decrease the amount of personnel space you have. Are you sure you want to proceed?
ja: 居住区を撤去すると、人員スペースが減少します。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez les quartiers d'habitation, vous réduirez l'espace disponible pour le personnel. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_RESEARCH_LAB
source: Destroying the Research Lab will decrease the amount of research points produced. At least one Research Lab is required to complete a research project. Are you sure you want to proceed?
ja: 研究ラボを撤去すると、生成される研究ポイントの量が減少します。研究プロジェクトを完了するには、少なくとも1つの研究所が必要です。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez le laboratoire de recherche, vous réduirez le nombre de points de recherche produits. Au moins un labo de recherche est requis pour terminer un projet. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_FABRICATION_PLANT
source: Destroying the Fabrication Plant will decrease the amount of production points produced. At least one Fabrication Plant is required to manufacture an item. Are you sure you want to proceed?
ja: 製造プラントを撤去すると、生成される製造ポイント量が減少します。アイテムを製造するには、少なくとも 1 つの製造プラントが必要です。本当に続行しますか?
zh_cn: Si vous détruisez l'usine de fabrication, vous réduirez le nombre de points de recherche produits. Au moins une usine de fabrication est requise pour fabriquer un objet. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_ENERGY_GENERATOR
source: Destroying the Energy Generator will decrease the energy output of your base, possibly affecting your other facilities. Are you sure you want to proceed?
ja: 発電施設を撤去すると、基地のエネルギー出力が減少し、他の施設に影響を及ぼす可能性があります。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez le générateur d'énergie, vous réduirez la production d'énergie de votre base, affectant potentiellement vos autres installations. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_SATELLITE_UPLINK
source: Destroying the Satellite Uplink will decrease the amount of concurrent Area Scans you can perform. Are you sure you want to proceed?
ja: 衛星アップリンクを撤去すると、同時に実行可能なエリアスキャンの数が減少します。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez le relais satellite, vous réduirez le nombre de balayages de zone que vous pouvez réaliser. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_MIST_REPELLER
source: Destroying the Mist Repeller will stop preventing the mist from forming around your base. Are you sure you want to proceed?
ja: ミスト・リペラーを撤去すると、基地周囲のミスト形成阻止が止まってしまいます。続行しますか?
zh_cn: Si vous détruisez le repousseur de brume, vous ne pourrez plus empêcher la formation de brume autour de votre base. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_ALIEN_CONTAINMENT
source: Destroying the Containment Facility will decrease the amount of containment slots you have. All captured Pandorans in excess will be killed off. Are you sure you want to proceed?
ja: 収容施設を破壊すると、確保中の収容スロット数が減少します。スロットを超過したパンドランは全て殺処分されます。本当に続行しますか？
zh_cn: Si vous détruisez le centre de confinement, vous réduirez le nombre de cellules de confinement que vous avez. Tous les Pandoriens capturés en excès seront éliminés. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_MUTATION_LAB
source: Destroying the Mutation Lab will decrease the amount of Mutagens you produce per day. At least one Mutation Lab is required to enhance your soldiers. Are you sure you want to proceed?
ja: ミュータジェンラボを破壊すると、1日に生産されるミュータジェン量が減少します。兵士を強化するには、少なくとも1つのミュータジェンラボが必要です。本当に続行しますか?
zh_cn: Si vous détruisez le labo des mutations, vous réduirez le nombre de mutagènes que vous produisez par jour. Au moins un labo de mutation est requis pour transformer vos soldats. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_TRAINING_FACILITY
source: Destroying the Training Facility will decrease the amount of experience your soldiers gain while in the Base. At least one Training Facility is required so your soldiers gain experience. Are you sure you want to proceed?
ja: トレーニング施設を撤去すると、基地にいる間に兵士が獲得する経験値量が減少します。本当に続行しますか?
zh_cn: Détruire le centre d'entraînement diminue la quantité d'expérience que vos soldats gagnent lorsqu'ils sont à la base. Au moins un centre d'entraînement est requis afin que vos soldats gagnent de l'expérience. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Base Screen/KEY_BASE_WARNING_MEDICAL_BAY
source: Destroying the Medical Bay will decrease the speed at which injured soldiers are healed while in the Base. At least one Medical Bay is required so your soldiers are healed. Are you sure you want to proceed?
ja: 治療室を撤去すると、負傷した兵士が基地にいる間にヘルスが回復する速度が減少します。兵士のヘルス回復には少なくとも1つの治療室が必要です。本当に続行しますか?
zh_cn: Todos los soldados de la base (incluso los asignados a una nave) recuperan 4 puntos de salud por hora por cada enfermería que haya en la base.

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_ACTIONS
source: ACTIONS
ja: アクション

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_ARMOUR
source: ARMOR
ja: アーマー
zh_cn: ARMURE

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_BACK
source: BACK
ja: 戻る
zh_cn: RETOUR

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_BODY
source: BODY
ja: ボディ
zh_cn: CORPS

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_CANCEL
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_DISALLOW
source: DISALLOW
ja: 不許可
zh_cn: REJETER

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_EQUIP
source: EQUIPMENT
ja: 装備
zh_cn: ÉQUIPEMENT

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_MOUNTS
source: MOUNTS
ja: マウント
zh_cn: GREFFES

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_NAME
source: SOLDIER NAME
ja: 兵士名
zh_cn: NOM DU SOLDAT

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_PROGRESS
source: TRAINING
ja: トレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_STORES
source: STORES
ja: 倉庫
zh_cn: ENTREPÔTS

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_TRANSFER
source: TRANSFER
ja: 転送
zh_cn: TRANSFÉRER

# Roster Screen/KEY_STATUS_GEO_READY
source: READY
ja: レディ
zh_cn: PRÊT

# Roster Screen/KEY_STATUS_RECOVERY_TIME
source: {0:f0}h to heal
ja: {0:f0}h 治癒
zh_cn: {0:f0} h pour guérir

# Roster Screen/KEY_DEPLOY_SQUAD
source: DEPLOY SQUAD
ja: 部隊を展開
zh_cn: DÉPLOYER ESCOUADE

# Roster Screen/KEY_ROSTER_LOCATION
source: LOCATION
ja: ロケーション
zh_cn: LIEU

# Roster Screen/KEY_SQUAD_SLOTS_USED
source: SQUAD SLOTS USED {0}/{1}
ja: 使用部隊枠 {0}/{1}
zh_cn: EMPLACEMENTS D'ESCOUADES UTILISÉS {0}/{1}

# Roster Screen/KEY_CONTAINMENT_ALIENTYPE
source: PANDORAN TYPE
ja: パンドランタイプ
zh_cn: TYPE DE PANDORIEN

# Roster Screen/KEY_CONTAINMENT_SLOTS
source: CONTAINMENT SLOTS
ja: 収容施設枠
zh_cn: ESPACES DE CONFINEMENT

# Roster Screen/KEY_STATUS_GEO_INJURED
source: INJURED
ja: 負傷
zh_cn: BLESSÉ

# Roster Screen/KEY_STATUS_GEO_TRAINING
source: TRAINING
ja: トレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT

# Roster Screen/KEY_STATUS_GEO_WORKING
source: WORKING
ja: 作業中
zh_cn: TRAVAIL

# Roster Screen/KEY_FATIGUE_CONFIRMATION
source: Some of your soldiers are tired or exhausted. They will have reduced Action Points for the battle. Do you wish to proceed?
ja: 兵士の中に疲労または消耗している者がいます。彼らはこの戦闘でアクションポイントにペナルティを負います。続行しますか？
zh_cn: Certains de vos soldats sont fatigués ou épuisés. Cela réduit leurs points d'action en combat. Souhaitez-vous continuer ?

# Roster Screen/KEY_GEOSCAPE_SOLDIERS_TT
source: Phoenix soldiers on active duty
ja: 就役中のフェニックス兵
zh_cn: Tous les soldats dans les quartiers d'habitation de la base Phoenix

# Roster Screen/KEY_GEOSCAPE_VEHICLES_TT
source: All ground vehicles under Phoenix command
ja: フェニックス指揮下にある全ての陸上車両
zh_cn: Tous les véhicules en possession du Projet Phoenix

# Roster Screen/KEY_GEOSCAPE_PANDORANS_TT
source: All captured Pandorans held in the Containment facilities
ja: 収容施設に入っている全ての捕獲したパンドラン
zh_cn: Tous les Pandoriens détenus dans les centres de confinement.

# Roster Screen/KEY_READY_ITEM_SLOTS_USED_TT
source: EMPTY READY ITEM SLOTS {0}/{1}
ja: 空のレディアイテムスロット {0}/{1}
zh_cn: EMPLACEMENTS VIDES D'OBJETS PRÊTS {0}/{1}

# Roster Screen/KEY_HARVEST
source: HARVEST
ja: 採取
zh_cn: RÉCOLTER

# Roster Screen/KEY_VEHICLE_LIMIT
source: Only one Vehicle can be deployed into a mission
ja: ミッションに展開できる車両は1台のみです
zh_cn: Seul un véhicule peut être déployé lors d'une mission

# Roster Screen/KEY_GEOROSTER_RENAME_CHARACTER
source: Rename this soldier?
ja: この兵士の名前を変更しますか?
zh_cn: Renommer ce soldat ?

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_ANU
source: The Exalted
ja: イグザルティド
zh_cn: L'Exaltée

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_INCREASE
source: Defend havens against attack in order to improve your reputation
ja: フェニックスプロジェクトの評判を上げる ためヘイヴンを襲撃から防衛せよ
zh_cn: Protégez les refuges contre les attaques afin d'améliorer votre réputation

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_LOCATE
source: LOCATE MISSION
ja: ミッション地点を確認
zh_cn: LOCALISER MISSION

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_NJ
source: Tobias West
ja: トビアス ウェスト

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_RELATIONS_INCREASE
source: You must increase your reputation with this faction in order to receive further missions from them
ja: この派閥からさらなるミッションを受けるには 同派閥からの評判を上げる必要がある
zh_cn: Vous devez augmenter votre réputation auprès de cette faction afin de recevoir d'autres missions de leur part.

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_SYN
source: Synedrion Council
ja: シネドリオン 評議会
zh_cn: Conseil du Synédrion

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_ALIEN
source: Pandorans
ja: パンドラン
zh_cn: Pandoriens

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_ANU
source: Disciples of Anu
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ
zh_cn: Disciples d'Anu

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_ENVIRONMENT
source: Environment
ja: 環境

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_INACTIVE
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_NEUTRAL
source: Independent
ja: 独立勢力
zh_cn: Indépendante

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_NEW_JERICHO
source: New Jericho
ja: ニュージェリコ
zh_cn: Nouvelle-Jéricho

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_PHOENIX
source: Phoenix Project
ja: フェニックス・プロジェクト
zh_cn: Projet Phoenix

# Diplomacy and Factions/KEY_FACTION_NAME_SYNEDRION
source: Synedrion
ja: シネドリオン
zh_cn: Synédrion

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_ICON_GATE_TT
source: Cannot gain reputation with this faction until the faction mission is completed successfully
ja: 派閥ミッションが無事に完了するまで、 この派閥からの評判を得ることはできません
zh_cn: Vous ne pouvez pas vous faire une réputation auprès de cette faction avant d'avoir terminé la mission avec succès.

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_ICON_LEADER_TT
source: Leader of the faction
ja: 派閥のリーダー
zh_cn: Chef de la faction

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_ICON_POPULATION_TT
source: Total population of all faction havens
ja: 派閥の全ヘイヴンの総人口
zh_cn: Population totale des refuges de toutes les factions

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_ICON_HAVEN_TT
source: Number of havens this faction controls
ja: この派閥が支配しているヘイヴンの数
zh_cn: Nombre de refuges que cette faction contrôle

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_DEDICATED
source: Allied
ja: 同盟
zh_cn: Allié

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_SUPPORTIVE
source: Aligned
ja: 連携
zh_cn: Aligné

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_FRIENDLY
source: Supportive
ja: 支持
zh_cn: Favorable

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_NEUTRAL
source: Friendly
ja: 友好的
zh_cn: Bienveillant

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_SUSPICIOUS
source: Unfriendly
ja: 非友好的
zh_cn: Froid

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_UNFRIENDLY
source: Hostile
ja: 敵意

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_HOSTILE
source: Aggressive
ja: 攻撃的
zh_cn: Agressif

# Diplomacy and Factions/KEY_MISSION_DIPLOMACY_VERY_HOSTILE
source: At War
ja: 戦争状態
zh_cn: En guerre

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_CONTACT
source: Establish contact with another faction
ja: 他の派閥との接触を確立してください
zh_cn: Entrez en contact avec une autre faction

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_RESEARCH
source: Faction research needed to establish diplomatic relations
ja: 派閥研究するためには外交関係を確立する必要があります
zh_cn: Recherche de faction requise pour établir des relations diplomatiques

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_DEATH
source: The faction has been annihilated
ja: この派閥は全滅しています
zh_cn: La faction a été anéantie

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_FACTION_NAME_TT
source: This name of the faction
ja: 派閥名
zh_cn: C'est le nom de la faction

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_HAVEN_COUNT_TT
source: Number of Havens affiliated to the faction
ja: 派閥に所属するヘイヴンの数
zh_cn: Nombre de refuges affiliés à la faction

# Diplomacy and Factions/KEY_DIPLOMACY_RELATIONSHIP_TOWARDS_TT
source: Attitude towards {0}
ja: {0} に対する態度
zh_cn: Attitude envers {0}

# Geoscape Objectives/KEY_GEOSCAPE_OBJECTIVE_HAVEN_DEFENSE
source: Stop enemy invasion at haven {0}
ja: ヘイヴン {0} の敵の侵略を阻止する
zh_cn: Arrêter l'invasion ennemie au refuge {0}

# Geoscape Objectives/KEY_GEOSCAPE_OBJECTIVE_ALIEN_STRUCTURES
source: Active Pandoran structures: {0}
ja: アクティブなパンドラン構造物: {0}
zh_cn: Structures pandoriennes actives : {0}

# Geoscape Objectives/KEY_GEOSCAPE_OBJECTIVE_COMPLETE_RESEARCH
source: Complete research: {0}
ja: 研究を完了する: {0}
zh_cn: Completer la recherche : {0}

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_NAVIGATION
source: Go to an unexplored site
ja: 未探索地点に向かう
zh_cn: Aller sur un site inexploré

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_EXPLORATION
source: Explore an unexplored site and complete the mission
ja: 未探索地点を探索しミッションを完了する
zh_cn: Explorer un site inexploré et terminer la mission

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_RESOURCES
source: Enter the EQUIPMENT section of the PERSONNEL tab
ja: 「人材」タブの「装備」セクションに移る
zh_cn: Ouvrir la section ÉQUIPEMENT de l'onglet PERSONNEL

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_EQUIPMENT
source: Enter the TRAINING section of the PERSONNEL tab
ja: 「人材」タブの「トレーニング」セクションに移る
zh_cn: Ouvrir la section ENTRAÎNEMENT de l'onglet PERSONNEL
